GRUPO EMPRESARIAL OIKOS S.A.S. identificado con NIT: 860.074.389-7, con domicilio principal en la ciudad de Bogotá, ubicado en la carrera 16 A No. 78-55 Piso 6, Teléfono: 6516141, e-mail: oficialdecumplimiento@oikos.com.co, con el objeto de dar cumplimiento a lo dispuesto en la LEY 1581 de 2012 y en el Decreto 1377 de 2013, y formalizar la protección de los datos personales de las partes interesadas (Clientes, proveedores, contratistas y colaboradores), ha implementado una POLÍTICA DE TRATAMIENTO DE LA INFORMACIÓN, que describe el manejo y gestión de la información personal de las bases de datos, brindando privacidad, confidencialidad y seguridad, según lo que se establece a continuación:

 

Las partes interesadas reconocen que el ingreso de información personal, lo realizan de manera voluntaria, así como las facultades de uso por parte del GRUPO EMPRESARIAL OIKOS S.A.S., entendiéndose que la información hará parte de un archivo y/o base de datos, que podrá ser usado en los términos establecidos en la presente política.

 

El GRUPO EMPRESARIAL OIKOS S.A.S. puede utilizar la información personal de las partes interesadas con fines de carácter comercial, técnico, laboral y/o estadístico, de acuerdo a la vinculación contractual vigente.

 

El responsable de velar por el cumplimiento de esta política y específicamente de la atención de peticiones, consultas y/o reclamos de las partes interesadas, será el Oficial de Cumplimiento mediante el correo electrónico oficialdecumplimiento@oikos.com.co

 

Las partes interesadas podrán conocer, actualizar y rectificar la información suministrada en cualquier momento durante la relación comercial y/o contractual vigente.

 

Las partes interesadas en caso de requerir actualizar, rectificar y/o suprimir información deberán presentar mediante comunicación escrita la solicitud, la cual puede realizarse de forma Física, en la página WEB y/o vía correo electrónico, y se contara con los términos establecidos por la normatividad vigente para dar respuesta.

 

Las partes interesadas tendrán derecho a conocer, actualizar y rectificar los datos personales, solicitar prueba de la autorización otorgada para su tratamiento, ser informado sobre el uso que se ha dado a los mismos, presentar quejas ante la SIC por infracción a la ley, revocar la autorización y/o solicitar la supresión de sus datos en los casos en que sea procedente y acceder en forma gratuita a los mismos.

 

El periodo de vigencia de la custodia de la información corresponderá a la vigencia comercial y contractual con las partes interesadas; en caso de no existir relación contractual vigente, se podrá en cualquier momento solicitar la eliminación de los datos requeridos.

 

Las partes interesadas que posean claves de acceso a la página web www.oikos.com.co, se comprometen a usar de forma adecuada y responsable sus claves de acceso, ya que es de exclusiva responsabilidad de los mismos, su uso es personal e intransferible, así mismo se comprometen a mantener actualizados los datos como usuario registrado, respondiendo, en cualquier caso, de la veracidad de los datos facilitados.

 

El GRUPO EMPRESARIAL OIKOS., se compromete al cumplimiento de su obligación de confidencialidad de los datos de carácter personal y asume, a estos efectos, las medidas de índole técnica, organizacional y de seguridad necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, de acuerdo con lo establecido en la normatividad colombiana vigente.

 

La presente política de tratamiento de la información entra en vigencia a partir del 26 de julio de 2013.

 

Privacidad, Cookies y otros datos recolectados.

 

Nuestro sitio web utiliza cookies que le permiten navegar de forma eficiente, recordar sus preferencias, y mejorar su experiencia en la web. Utilizamos cookies de desempeño, estas cookies recogen información sobre su comportamiento de navegación y el de otros visitantes, tales como dirección IP, tipo de navegador usado, nombre de dominio y páginas visitadas.

 

Esta información es usada para aprender sobre el uso y eficacia de las propiedades del Sitio web con el fin de mejorar el modo en que funciona. Utilizamos una herramienta llamada google analytics para recoger información sobre el uso de Nuestro Sitio Web. Google analytics recopila información sobre el comportamiento de los usuarios que visitan el sitio web la información recopilada es utilizada únicamente para mejorar la experiencia en el sitio.

 

La capacidad de Google para utilizar y compartir la información recopilada por Google Analytics acerca de sus visitas a este sitio está restringida por los términos Google Analytics de uso y la política de privacidad de Google. La mayoría de los navegadores están configurados por defecto para aceptar cookies. En la configuración del navegador es posible gestionar sus preferencias de cookies del navegador para, por ejemplo, aceptar automáticamente cookies, o notificarle antes de recibir una cookie. También puede administrar su aceptación de las cookies de Google Analytics, en el sitio web de Google Analytics. Si utiliza nuestro sitio web y opta por no deshabilitar las cookies, usted está aprobando que nosotros o nuestro proveedor puede colocarlas en su dispositivo.

 

El diseño de la página web y la estrategia de posicionamiento SEO de este sitio son realizadas por Paxzu Colombia, agencia de marketing digital en Bogotá y Medellín que presta diferentes servicios online tales como SEO, Email marketing, campañas por google adwords, entre otros.

 

Todos los derechos reservados OIKOS - 2019

 